大家好，欢迎收看我的频道
如您所知，我在2015年拿回了
这是我参加测试后开始频道的方式，就像我的天哪
上帝，我想分享我的经验，我想分享它的发展历程，还有五个
几年后，我再次参加了托福考试，
稍有不同的测试，因为他们已经改变了一些东西，我要说
在这个视频中关于他们的内容，他们也介绍了脚趾
家庭测试，这意味着您可以从家里拿走它，这就是我所做的
我从旧金山的公寓里拿走的，所以今天我们要谈谈
关于toefl的新知识，我将谈论我的
经验丰富，因此，如果您有兴趣，请先继续观看此视频
如您所知，托福测试可以测试您的口语阅读能力
理解英语，所以它仍然有四个部分
阅读，听，说，写脚趾
您可以在考试中心参加的家庭附加考试和托福考试
他们俩都好了两年，被他们接受了
世界各地的主要大学，如果你想获得它真的很需要
被你梦dream以求的大学录取了，你可能会想知道
整个过程看起来就像当我带走我的脚趾甲时从家里带走你的脚趾甲
托福家庭测试我被真正的监考员监视和聆听
监理人是确保我不作弊的人
所以他通过我的网络摄像头看着我，他在听我
并且他确保我正在参加考试并且不与之交谈
我的丈夫或我的妈妈或其他任何人，您都可以使用您的
使用您的计算机的笔记本电脑，可能是Windows，可能是mac
是的，您需要您的相机，您需要一个麦克风，我实际上有一个相机，
有内置麦克风，您需要扬声器才能接听
家庭版考试托福考试注册为
就像访问eds.org之前一样容易，您选择了toefl
您输入有关您自己的信息您的名字您的姓氏
您的护照，他们将向您询问有关您的护照的一些信息
教育以及完成注册后为什么需要托福考试
能够为您的托福家庭考试或托福考试中心选择日期
测试您正在等待参加托福考试
我认为这是一个绝佳的机会，可以从家里带走
因为我喜欢呆在家里，我喜欢做事
为了方便您知道我的房间我已经习惯了我的电脑我已经习惯了
我习惯了的笔记本电脑，尤其是在键盘上打字
当您需要在您的论文中完成这两篇论文时
在以前用来在键盘上打字的零件
你知道这只会给你更多的信心，
让您更加专注，因为您专注于内容本身而不是内容
在搜索您需要特定单词的键时
让我们来谈谈结构本身toefl现在
比以前短30分钟，因此我能够完成测试
在大约三个小时内，它仍然是相同的，因此您从阅读开始
对我来说这是最重要的部分之一
困难的零件，因为它需要最大的集中度
我真的很高兴它首先出现，因为您带来了这种新鲜感
精力充沛，您对考试充满了兴奋
然后您首先需要了解最难的部分
他们给你的文字，他们给你的文字，以及
在那之后，您有一个聆听的部分，在那之后，您有10分钟的休息时间
这样您就可以走出房间或走到外面
教室喝水吃重点冥想呼吸
然后回来讲你的口语和写作
写作部分仍然是相同的，它有两篇很长的论文
大约150和250个字，但总体来说，这是一个三小时的体验，
您不必再来做脚趾甲的另一部分，因为我知道那里
当您阅读阅读时进行一些测试
在第一天写，然后你回来讲我想
这项测试实际上是一天之内的，比一天的时间少了三个小时
不到半天又很棒
如果您需要个人工作清单上有那么多东西
您可能需要对自己的考试进行大学考试时的陈述
需要阅读大量书籍并做好照顾的招生
很棒的一个家庭，您也可以在短短三个小时内拿到脚趾甲
在准备方面非常重要托福最近推出了他们的免费
在线练习考试是所有参加者都必须参加的
托福不仅从类似的知识角度
他们正在使用过去测试中的真实托福问题
这样您将获得与99匹配的结果
您将要进行真正的托福考试的经验
嗯，这真的很重要，因为问题很真实，他们
在过去使用，因为时间是相同的，我
真的希望您参加此免费的在线考试，因为这会给您
您了解此测试的含义，因为您
确实需要专注于阅读，您在学习过程中需要专心
听，在这个测试中，你会
了解您最薄弱的部分是什么，您需要在哪里做更多的练习
您会感到不舒服，所以这是必须的，并且脚趾也有一个
很多官方材料以及准备考试的任何时候
我也建议你看一下官方资料，因为
他们正在使用过去的toefl测试中的问题
这意味着它们与您将获得的体验非常接近
在您实际的考试日，现在让我们谈谈我的分数，我在这里
上次获得120的114中，我得分117，我认为这是
嗯，三点差基本上只是一个标准误差，因为
语言几乎是相同的，但让我们看看我读到的内容是什么
30人中有30人在听30中有29人，我知道在哪里
我说错了30分中的27分，我也知道
我在哪里犯了错，我一直在犹豫不决
问题，我说了一句话，然后我
纠正自己，我认为这影响了分数
然后在写作时30分中有28分我真的不认识任何人得分在30分以上
30.嗯，我的老师是一位以母语为母语的人
30分中有29分。总的来说，这些分数很棒
会让我陷入斯坦福的徘徊，我认为我所见过的最大
我当时是哈佛大学MBA，那时是109
我看着它，但是是的，这是完全可以的
关于他们介绍的分数，令人惊讶的一件事
一项名为“我的最佳成绩”的功能，这样他们就可以通过每次考试获得您的成绩
从每个部分中获取的分数，然后您可以获得最高的分数
从每个部分发送到您的大学
真是太神奇了，因为有一天也许您会说得更好，而另一天
也许你一天会比较擅长阅读，然后可以将它们结合起来
得分并将其发送到您梦想中的大学
通过这种方式，您可以将最好的成绩发送给您的梦想中的学校
唯一需要注意的是，分数仅在两年内有效，因此您的
过去两年必须进行测试
另一件事是全新的，我得到了我的阅读和听力成绩
在测试之后马上完成，所以当我单击完成测试时
就像塔达姆，您的阅读量是30分之30，您的听力是30分中的29分，
如果您在instagram上关注我，我会立即分享这些分数
带他们大约六天时间与您联系
写作和口语成绩（如果您已参加家庭加法测试）
我可能要花一点时间才能在10天内获得分数
所以在10天之内，我开设了我的ets帐户，分数在那里
因此，如果您决定现在该参加托福考试，请访问eds.org。
填写信息，选择日期
重要的是，家庭测试的过程略有不同
因为您需要我已经谈论过的设备
但他们会给您所有说明，请仔细阅读并做好准备
对于考试，请准备考试。请参加在线准备考试。
真正了解它会是什么样子
实际的考试日，我将保留下面的所有链接，非常感谢
观看此视频的家伙，如果您已经参加过托福考试，请
在下面用分数打分，并分享一些您想要的建议
要感谢其他应试者，非常感谢您观看此视频，如果
您知道还订阅该频道时，点击下面的红色按钮
并喜欢这部影片，如果您喜欢这些内容，我很快就会见到您
在我的下一个视频再见